在使用MySQL数据库的时候，经常会遇到这么一个问题，
就是“Can not connect to MySQL server. Too many connections”-mysql 1040错误，
这是因为访问MySQL且还未释放的连接数目已经达到MySQL的上限。

通常，mysql的最大连接数默认是100, 最大可以达到16384。
1、查看最大连接数:
show variables like '%max_connections%';
2、修改最大连接数
方法一：修改配置文件。推荐方法一
	进入MySQL安装目录 打开MySQL配置文件 my.ini 或 my.cnf
	查找 max_connections=100 修改为 max_connections=1000 服务里重起MySQL即可.
方法二：命令行修改。不推荐方法二
	命令行登录MySQL后。设置新的MySQL最大连接数为200：
	MySQL> set global max_connections=200。
	这种方式有个问题，就是设置的最大连接数只在mysql当前服务进程有效，
	一旦mysql重启，又会恢复到初始状态。
	因为mysql启动后的初始化工作是从其配置文件中读取数据的，
	而这种方式没有对其配置文件做更改。